嗰日都係落緊雨啊
你嗰日冇嚟到係因為落雨呀？
本來我係應該要殺咗你㗎
嗰一日
本來只要我殺咗你嘅
噉我就可以得到自由㗎喇
點解你唔噉做？
點解你要揀避追逐呢條路？
點解？
點解你要愛我？
我哋去咩地方都好
我哋要真真正正噉樣脱離呢個世界
去到完全冇人嘅地方
淨係得我同你
嗰個人點樣啊？
畀佢走甩咗
啲人全部畀佢打低，而且冇晒武器
所以冇辦法打低佢，點解你又返到嚟？
茱莉亞佢而家喺邊度？
好對唔住啊
先
你唔好重拖阿連嘅覆轍啊
就噉樣直駛過去啦咩事？
佢可能已經開始行動喇
你喺度等我
安妮？
我都話你冇嚟過㗎喇
我都話你已經死咗㗎喇
但係佢哋唔信我
唔好講起住
秘殺師佢已經殺死晒所有嘅長老喇
大家都好似斷咗線嘅紙鷺噉
都唔知自己嘅去向
係喇
原來你見返茱莉亞喇
太好喇
安妮
今日點解會…
特別凍𠸏？
如果係去其他嘅地方
就唔需要帶咁多武器
真係要去？
我同你一齊去
到死為止
都要一齊
對唔住啊
要委屈你喇
你都講話好好彩啊
係咩？
啱啱夠正時間返嚟啫
本日咁好嘅情勢之中
真係fit到流油
同嗰方面大概唔會有咩行動
你真係話不單行啊成日都受佢嘅牽絆𠸏
佢唔係唔會再返嚟㗎喇咩？
可能喺邊一度畀人做低咗喎，可能係啩
係嘅，噉又點啊？
你係咪想去揾佢吖？
唔好講笑喇，為咗自己嘅過去離開嘅
不過係你要佢去㗎喎
我一腳中咗槍呀，隻船又畀人炸爛
呢啲全部都係麻煩嘅嘢嚟
我點可以唔處理啊？
嗰個叫茱莉亞嘅女人係點樣嘅女人嚟？
好普通通囖
佢幾靚𠸏，不過好危險
橫睇掂睇都好平凡啫
係咩？
佢好似係魔鬼嘅天使
又好似係天使之中嘅魔鬼
呢度係…
夢境嚟㗎？
講我聽下
史匹克佢而家喺邊度？
生存緊嘅嘢同有生命嘅嘢
全部都擁有自己嘅星星㗎
喺生命誕生嘅一剎那之間星星亦都誕生
然後變成生命嘅守護星
呢粒星係某個人嘅守護星嚟
仲有嗰粒紅色嘅星同粒藍色嘅星都係
喺生命到盡頭嗰陣
嗰粒星亦會同時消失
噉我又點樣？
係奔跑嘅岩石
你唔好噉樣叫我得唔得啊？
嗰個人一聲聲似乎要消失啊，你啊
唔好喺樹亂噉噉，你係信唔過㗎
千祈唔好驚死亡
佢經常會喺你身邊
如果一旦表現恐懼
噉佢就會以比光更快嘅速度飛過嚟
只要你係毫無恐懼
噉佢就只不過係會好温柔噉看守住你
彼薩斯大人，嗰個女人…
佢嘅護照而家仲喺裏面
噉樣睇嚟佢哋應該唔可以離開呢度
佢係一隻走投無路嘅野獸
而家已經冇地方可以去
佢會嚟呢度
薛畢克，係你呀？
有冇啲咩可以食得㗎？
我個肚餓得好緊要啊
曾經有一隻流浪貓
唔係自願噉樣畀好多個主人養過
已經死過百萬次
同時亦都翻身過百萬次
呢隻貓係一隻唔怕死嘅貓
曾幾何時
呢隻貓係自由自在嘅流浪貓
後來佢遇到一隻白色嘅貓乸
佢同嗰隻貓乸就過咗一啲好幸福嘅生活
過咗一段時間之後
呢隻白色嘅貓乸因為年紀大
所以死咗流浪貓喊過百萬次
跟住冇幾耐亦都死埋
呢次之後
呢隻流浪貓再冇返生
隻鼓仔幾好聽吖
我好憎呢個鼓仔
我亦都好憎貓㗎
我諗你都係吖
小包呀
問你一樣嘢得唔得啊？
乜嘢？
你為咗個女人呀？
為咗個死咗嘅女人
乜嘢都做得出嚟
你想去邊啊？
點解要去啊？
曾經何時
你自己講過
我過去嘅事冇所謂
其實你自己先係畀過去束縛住
你睇下呢隻眼
係因為意外冇咗，佢係隻假眼嚟㗎
由開始嗰陣
我就用一隻眼睇過去
另一隻眼睇現在
我覺得淨係眼睇到嘅嘢根本就唔真實
你唔好噉樣講啦
你從來都冇講過自己嘅嘢㗎
點解忽然間會講埋啲噉嘅嘢啊？
我都好想發一個唔會醒嘅夢啊
不過好自然噉，自己就紮醒咗
我已經恢復返記憶喇
不過
就冇一件係好事
我而家可以話係無地容身
呢一度就係我唯一嘅歸處
雖然係噉
但係你想去邊一度啊？
你點解要去啊？
唔通你係專登要去送死㗎咩？
我唔係去送死
我只不過係想去確認一下
我係咪真正噉生存
全てはもう終わったと耳を塞いだままで
君がいる，言葉はただ流れてゆく
安らぐことのない
阿善？
畀晒先啊，喺最頂嗰層啊，跟我嚟啦
阿仙
你一定要打低比薩斯
其實我…
真係好想你返嚟㗎
我哋終於都醒覺喇
我同你講過㗎啦，史匹克
我話可以殺死你嘅，就只有我一個
呢句説話係我講先至啱，彼薩斯
呢啲係我哋兩個註定嘅命運
朱莉亞已經死咗喇
我哋嚟個了斷啦
我一於奉陪
呢個係…
個夢境嚟㗎？
係啊
係一個惡夢啊
Never seen
a bluer sky
Yeah
I can feel it
reaching out
And moving closer
There's
something about you
Everything is
clear right now
Life is just a
dream you know
That's
never ending
I'm ascending